### 生活小电器类功能点定义
| DPID  |    功能点    |        标识符         | 数据传输类型 | 功能点类型 | 是否支持自动化 | 功能点属性|
| :---: | :----------: | :-------------------: | :----------: | :--------: | :------------: | ----------------------- |
|   1   |     开关     |     switch_power      |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-1;<br/>0:关闭，1:打开|
|   2   |     模式     |         mode          |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-3;0：加热；1：保温；2：制冷；3：消毒|
|   3   |   水量设置   |       water_vol       |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-2;0：小杯水；1：中杯水；2：大杯水|
|   4   |     取水     |       water_way       |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-3;0：左边取水；1：中边取水；2：开始取水；3：停止取水                        |
|   5   |   取水温度   |      water_temp       |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-3;0：冷水；1：热水；2：温水；3：冰水|
|   6   |   取水类型   |      water_class      |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-7；0：花茶；1：果茶；2：红茶；3：绿茶；4：咖啡；5：奶粉；6：泡面；7：柠檬水 |
|   7   |   温度设置   |   temp_set     |     双向     |   number   |       否       | 数值范围：0-100|
|   8   |   温度获取   |    temp_get     |     单向     |   number   |       否       | 数值范围：0-100|
|   9   |     语音     |       sound_vol       |     双向     |   number   |       否       | 数值范围：1-10，AI声音大小|
|  10   |   故障代码   |      error_code       |     只读     |    enum    |       否       | 数值范围：0-10，0：E1，1：E2，2：E3，3：E4|
|  11   |     加热     |        heating        |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-1；0：加热状态，1：非加热状态|
|  12   |     保温     |   heat_preservation   |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-24；0：保温状态，非0：非保温状态|
|  13   |     制冷     |         cool          |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-1；0：制冷状态，1：非制冷状态|
|  14   |    左取水    |    left_water_way     |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-1;0：左边取水；1：非左边取水|
|  15   |    右取水    |    right_water_way    |     双向     |    enum    |       否       | 数值范围：0-1;0：右边取水；1：非右边取水|
|  16   |   取水时间   |    water_times_get    |     只读     |   number   |       否       | 0-50|
|  17   |  左取水时间  | left_water_times_set  |     双向     |   number   |       否       | 0-50|
|  18   |  右取水时间  | right_water_times_set |     双向     |   number   |       否       | 0-50|
|  19   |   沸点设置   |   boiling_temp_set    |     双向     |   number   |       否       | 80-100|
|  20   | 保温时间设置 |    heat_times_set     |     双向     |   number   |       否       | 1-24|
|21 |加热档位|heat_gear|双向|number|否|数值范围：1至3，1：1档；2：2档；3：3档|
|22|震动档位|vibration_gear|双向|number|否|数值范围：1至3，1：1档；2：2档；3：3档|
|23|加热百分比|heat_percentage|只读|number|否|数值范围：1至100，步进为1|
|24|水温|water_temp|双向|number|否|数值范围：0-1000，步进为1。0表示无效；1：表示0.1摄氏度，10表示1摄氏度|
|25|座温|sit_temp|双向|number|否|数值范围：0-1000，步进为1。0表示无效；1：表示0.1摄氏度，10表示1摄氏度|
|26|风温等级|wind_temp_level|双向|enum|否|1表示lv1；2表示lv2；3表示lv3；4表示lv4。|
|27|智能温度|intelligent_temperature|双向|enum|否|0表示无效;1表示春秋；2表示夏；4表示冬。|
|28|功能模式|function_mode|双向|enum|否|0：停止、1：翻盖、2：冲水、3：翻圈、4：泡泡卫、5：烘干、6：自洁、7：臀洗、8：童洗、9：妇洗、10：节能、11：夜间、12：照明|
|29|清洗水压|wash_adjust_pressure|双向|enum|否|1：1挡；2：2挡；3：3挡；4:4挡；|
|30|清洗位置|wash_adjust_position|双向|enum|否|1：1挡；2：2挡；3：3挡；4:4挡；|
|31|移动清洗|wash_adjust_move|双向|enum|否|0：关；1：开|
|32|座浴清洗|wash_adjust_bath|双向|enum|否|0：关；1：开|
|33|冷热按摩|wash_adjust_temp|双向|enum|否|0：关；1：开|
|34|强弱按摩|wash_adjust_strong|双向|enum|否|0：关；1：开|
|35|自动连接附近设备|auto_connect|双向|enum|否|0：关；1：开|
|36|模拟人体入座|simulated_human|双向|enum|否|0：关；1：开|
|37|入座启动泡泡|start_bubble|双向|enum|否|0：关；1：开|
|38|UV紫外线杀菌|uv_disinfect|双向|enum|否|0：关；1：开|
|39|语音系统|voice_mode|双向|enum|否|0：关；1：开|
|40|冲水方式|flush_mode|双向|enum|否|0：烘干前冲水；1：离座后冲水|
|41|雷达感应距离|radar_dis|双向|enum|否|1：1挡；2：2挡；3：3挡；4:4挡；5:5挡|
|42|自动闭盖时间|auto_close_second|双向|number|否|数值范围：0-7200;步长为1；1表示1秒；60表示1分钟|
|43|水箱进水时间|water_tank_second|双向|number|否|数值范围：0-7200;步长为1；1表示1秒；60表示1分钟|
|44|单次清洗时长|singe_clean_second|双向|number|否|数值范围：0-7200;步长为1；1表示1秒；60表示1分钟|
|45|恢复默认设置|reset|单向|enum|否|值只有1,1表示设备恢复默认设置|
|46| 自动冲水|auto_flush|双向|enum|否|0：关；1：开|
|47|入座润壁开|seat_open|双向|enum|否|0：关；1：开|
|48| 智能翻盖|smart_flip|双向|enum|否|0：关；1：开|
|49| 脚部感应|foot_induction|双向|enum|否|0：关；1：开|
|50|定时开关| timing_switch_power|双向|enum|否|0：关；1：开|
|51|震动开关| shock_switch_power|双向|enum|否|0：关；1：开|
| 52  |  息屏  |   screen_down   |     双向     |   enum   |       否       | 数值范围：0-1;0:关闭，1:打开  |
| 53  |  童锁  |   child_lock   |     双向     |   enum   |       否       | 数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 54  |  清洗  |   wash   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 55  |  夜灯  |   night_light   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1;0:关闭，1:打开  |
| 56  |  静音  |   mute   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1;0:关闭，1:打开  |
| 57  |  定时开机  |   timed_start   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：1-24; 取消则发0 |
| 58  |  定时关机  |   timed_off   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：1-12; 取消则发0 |
| 59  |  功率按钮  |   power_button   |     单向     |   enum   |       否       |  数值范围：1；每次发送值固定为1；发送方向待确认 |
| 60  |  水暖毯模式  |   snt_mode   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-3; 0:水暖、1:预热、2:舒睡、3:除螨 |
| 61  |  水暖毯故障代码  |   snt_error_code   |     只读     |   enum   |       否       |  数值范围：0-5; 0:正常、1:缺水请加水、2:传感器故障、3: 超温故障、4:  产品倾倒、5: 防冻开启 |
| 62  |  取暖器模式  |   qnq_mode   |     双向     |   number   |       否       |  数值范围：0-2; 0:冷风、1:低温、2:高温 |
| 63  |  摇头  |   shake   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1; |
| 64  |  空气净化  |   air_purification   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1; |
| 65  |  恒温  |   constant_temperature   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1; |
| 66  |  节能  |   energy_conservation   |     双向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1; |
| 67  |  热量  |   heat_quantity   |     单向     |   enum   |       否       |  数值范围：0-1 降低0/增加1; |
| 68  |  升降  |   lift   |     单向     |   enum   |       否       | 数值范围：0-2;  上升/停止/下降  |
| 69  |  烘干  |   drying   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 70  |  风干  |   air_dry   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 71  |  消毒  |   disinfect   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 72  |  照明  |   illumination   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 72  |  照明  |   illumination   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 73  |  沐浴  |   bath   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 74  |  吹风  |   blow   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 75  |  换气  |   ventilate   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 76  |  强暖  |   strongWarmth   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
| 77  |  弱暖  |   weakWarmth   |     双向     |   enum   |       否       |   数值范围：0-1;0:关闭，1:打开 |
|   78   |   摇头开关   |          auto_switch           |     双向     |   enum   |       否       |                数值范围：0-1;  0:关闭，1:打开                 |
|   79   |   过热保护提示   |          overheat_switch           |     双向     |   enum   |       否       |                数值范围：0-1;  0:关闭，1:打开               |
|   80   |   倾倒保护提示   |          tipping_switch           |     双向     |   enum   |       否       |                数值范围：0-1;  0:关闭，1:打开               |
|   81   |   倒计时   |          countdown           |     双向     |   number   |       否       |                数值范围：0-86400,单位：s               |
|   82   |   温度单位(℃/℉)   |          battery_temp_unit           |     双向     |   number   |       否       |                数值范围：0-1, 0：℃，1： ℉              |
|   83   |   24小时自动关机提示   |          auto_shutdown_tips           |     双向     |   enum   |       否       |                数值范围：0-1;  0:关闭，1:打开                 |
|   84   |   当前湿度   |  humidity_report   |  单向，只上报   |   int   |  否  |    数值范围：0-99，单位为百分比      |
